554U'H'15T01RE*

melles qu'on a tires de ,la cute d’Or eie
Afrique, pour les iles de la Martinique, de
la Guadeloupe et de la Dominique, ont pro*
duit dans des iles, des negres blancs , non pas
· cn ¹grand nombre, mais un sur six ou sept
enfans. Le pere et le mere de celle-ci n’ont
eu qu’elle·de blanche, et tous les autres en-
· fens etoieut noirs. ces negres blance, sur-
tout les miles, ne vivent pas bien long-tems,
et la diflerence la plus ordinaire entre les ·
femelles et les milei, est que ceux-ci ont!
les yeux rouges, et la peau encore plus bla-
sarde et plus inanimee que les femelles.

Nous croyons devoir inserer de cet
examen et des faits ci-dessus exposes, que'
ces blafards ne forment point une race a
reelle, qui, comme celle des negres et des
blance, puisse e'galement se' p'ropager,.se
multiplier et conserver b perpetuite, par la
generatiou,tous les caracteres qui pourroient
ledistinguer des autres races. On doit croire,
au contraire, avec assez de fondement, que
cette variete n’est pas specifique, mais indi-
· ,viduelle‚ et qu’elle subit peut-&tre autent de

changemens qu’elle contient d’individus dif-
fe'ren's, ou tout au moins autent que les
divers climate, mais ce ne sera qu’en mul-
·tipliant les observatione, qu’on pourra rte-⁴⁸

 

