99 L’Honnn. 227

les femmes dbuze' ecus, et 199 enfans trois ou
quatre. Idem, page 105

Les tures, qui anhelant un tres-grand ,
nombre? denes 99919999,Ι sontnn peuple enm·
pose de plusieurs autres neuples. ‘Les arene-‚3⁴
niens, les georgiens, les turcomans se sont
meles avec les arabes, les egypliens et 999999
aveo leseuro‘peens, dans'le tems des erei-
sades3 il n‘esl donc guare possible de recen.-
noltre les habitans naturels² de' l’Asia nii-1
neure, de la Syrie el du reste de la Turquiea
tout-ce qn’o‘n peut=dire5·c’·est qu’en general
les turcssonbde's hommes nobnstes et essen
bien saihs 31ileslmbme assez rarende 'trouver'
parmi 'eux deszbossbs et des boiteux (1). Les,
semmessontanselenlinairernentbelles‚bien
faites, 9999999ἐῖ99999911999οηῑὶοη5199919999
parce qu ellessonten t,peu elquequandelles·
⁴ sortenl, elles sonltouJeurs vollees( 9.)
ι (( Il n’y 9 fernme de laboureur ou de
¹paysan en Asie, dit Belon, qui n’ait le teint
freis comme une rose, la ¹peau delicate etv
blanche, si polle et si bien tendue, ·qu’il
semble toucher du velours ·⁸ elles se servent·

(1)V0yez le Voyage de Thevenot.Paris,166l‚·
¹tomel ‚page 55 “

(2) lbid, page 105·ss ι,

 Ρ9’

 

